Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
You mean...
Was meinen Sie...
at the same time and place next time,
beim nächsten Mal zur gleichen Zeit und am gleichen Ort,
I should try again?
Soll ich es noch einmal versuchen?
As a reader, let me give you a tip.
Als Leser möchte ich Ihnen einen Tipp geben.
Okay, thank you so much.
Okay, vielen Dank.
Every time you travel,
Jedes Mal, wenn Sie reisen,
you're not returning to the past of world A.
Du kehrst nicht in die Vergangenheit der Welt A zurück.
Instead, you travel to
Stattdessen reist man nach
the past of a parallel world B you created.
die Vergangenheit einer Parallelwelt B, die du erschaffen hast.
So you can think of it as
Man kann es sich also so vorstellen:
everything in world A keeps happening
Alles in Welt A passiert immer wieder
just as before, even when you return.
genau wie zuvor, auch wenn Sie zurückkehren.
The girl you like,
Das Mädchen, das du magst,
in world A,
in Welt A,
will still die.
wird trotzdem sterben.
Also,
Auch,
quantum information reverse dissipation at Planck scale
Umkehrdissipation von Quanteninformation auf der Planck-Skala
will damage memory and lifespan.
wird das Gedächtnis und die Lebensdauer beeinträchtigen.
The car's here.
Das Auto ist da.
Starting to write novels halfway through life,
Mit Mitte des Lebens mit dem Schreiben von Romanen beginnen
making such a detailed outline isn't easy.
Einen so detaillierten Entwurf zu erstellen, ist nicht einfach.
Good luck.
Viel Glück.
Thanks.
Danke.
I work at a funeral home.
Ich arbeite in einem Bestattungsinstitut.
I see so many people leave every day.
Ich sehe jeden Tag so viele Menschen weggehen.
But Su Ruo's death still makes me so sad.
Aber Su Ruos Tod macht mich immer noch sehr traurig.
I just think it's such a shame.
Ich finde das einfach nur schade.
She was such a wonderful person.
Sie war ein so wundervoller Mensch.
You know,
Du weisst,
I think you and Su Ruo could've happened.
Ich glaube, zwischen dir und Su Ruo hätte etwas passieren können.
She washed your clothes,
Sie hat deine Wäsche gewaschen.
even helped you with homework.
hat dir sogar bei den Hausaufgaben geholfen.
I always felt you two were a good match.
Ich fand immer, ihr zwei passt gut zusammen.
You liked her so much,
Du mochtest sie so sehr.
why didn't you tell her sooner?
Warum hast du es ihr nicht früher gesagt?
Maybe...
Vielleicht...
I was just too timid back then.
Ich war damals einfach zu schüchtern.
I remember she was moving after graduation.
Ich erinnere mich, dass sie nach ihrem Abschluss umgezogen ist.
You heard about it,
Du hast davon gehört,
and rushed over to see her one last time.
und eilte hinüber, um sie ein letztes Mal zu sehen.
But you didn't see her.
Aber du hast sie nicht gesehen.
That does sound familiar.
Das klingt bekannt.
But I don't recall telling you.
Aber ich erinnere mich nicht, es dir gesagt zu haben.
How did you know?
Woher wusstest du das?
You told me yourself that year.
Das hast du mir in jenem Jahr selbst erzählt.
No, that's not right.
Nein, das stimmt nicht.
Weren't you ignoring me back then?
Hast du mich damals nicht ignoriert?
Why would I talk to you?
Warum sollte ich mit dir reden?
We always got along, didn't we?
Wir haben uns immer gut verstanden, nicht wahr?
Why would I ignore you?
Warum sollte ich dich ignorieren?
Isn't it because...
Liegt es nicht daran, dass...
Like Hui Ge said,
Wie Hui Ge sagte,
the Zhang Jie here
Zhang Jie ist hier
no longer has her original memories.
Sie besitzt ihre ursprünglichen Erinnerungen nicht mehr.
She's Zhang Jie from a new parallel world.
Sie ist Zhang Jie aus einer neuen Parallelwelt.
The memories she inherited
Die Erinnerungen, die sie geerbt hat
are of being rejected by me fifteen years ago
wurden vor fünfzehn Jahren von mir zurückgewiesen.
-not of being deceived by me. -Honestly, I expected this.
-nicht, dass ich sie getäuscht hätte. -Ehrlich gesagt, das hatte ich erwartet.
After all, you liked Su Ruo.
Schließlich mochten Sie Su Ruo ja.
She never knew
Sie wusste es nie
I lost her letter.
Ich habe ihren Brief verloren.
In this timeline,
In dieser Zeitleiste
we've always been friends.
Wir waren schon immer Freunde.
I remembered wrong.
Ich habe mich falsch erinnert.
It's all in the past.
Das ist alles Vergangenheit.
It's a new beginning.
Es ist ein Neuanfang.
Fake sentimentality.
Vorgetäuschte Sentimentalität.
So you mean, by traveling,
Sie meinen also mit Reisen,
from parallel world A to parallel world B,
von Parallelwelt A zu Parallelwelt B,
even if she's saved in world B,
selbst wenn sie in Welt B gerettet wird,
the one in the original world won't come back.
Derjenige aus der ursprünglichen Welt wird nicht zurückkehren.
Right.
Rechts.
You can only save her in the new world.
Nur in der neuen Welt kann man sie retten.
The one in the old world
Derjenige in der alten Welt
will still die as she was meant to.
Sie wird trotzdem sterben, so wie es vorherbestimmt war.
The dead can't come back to life.
Die Toten können nicht wieder zum Leben erwachen.
Grandfather paradox, you know.
Das Großvaterparadoxon, kennen Sie?
Everything is a new beginning.
Alles ist ein Neuanfang.
But only you are gone.
Aber nur du bist fort.
That never changes.
Das ändert sich nie.
Do you still remember Su Ruo?
Erinnerst du dich noch an Su Ruo?
Su Ruo? I remember.
Su Ruo? Ich erinnere mich.
The pretty girl upstairs.
Das hübsche Mädchen oben.
Isn't this our class graduation photo?
Ist das nicht unser Klassenfoto vom Schulabschluss?
You still like Su Ruo, don't you?
Du magst Su Ruo immer noch, nicht wahr?
Get out.
Aussteigen.
I'm not taking your photo.
Ich mache kein Foto von dir.
Do you remember
Erinnerst du dich
you told me fifteen years ago someone bullied Su Ruo?
Du hast mir vor fünfzehn Jahren erzählt, dass jemand Su Ruo gemobbt hat?
Do you remember?
Erinnerst du dich?
Yeah.
Ja.
Even if your novel's heroine
Selbst wenn die Heldin Ihres Romans
was bullied fifteen years ago,
wurde vor fünfzehn Jahren gemobbt.
that doesn't mean
Das bedeutet nicht
it's related to her death fifteen years later.
Es steht im Zusammenhang mit ihrem Tod fünfzehn Jahre später.
Does this video remind you of anything?
Erinnert Sie dieses Video an irgendetwas?
Su Ruo.
Su Ruo.
What's wrong?
Was ist los?
You're fine.
Alles in Ordnung.
I wasn't finished talking.
Ich hatte noch nicht ausgeredet.
Why are you closing the door?
Warum schließt du die Tür?
I...
ICH...
I'll never see her again.
Ich werde sie nie wiedersehen.
Did you write any useful clues in this scene?
Hast du in dieser Szene irgendwelche nützlichen Hinweise versteckt?
Looks like just filler to me.
Sieht für mich nur nach Füllmaterial aus.
Let's go over the useful clues again.
Lasst uns die hilfreichen Hinweise noch einmal durchgehen.
Suppose—just suppose—
Angenommen – einfach mal angenommen –
the Hoodie Man is telling the truth.
Der Mann mit der Kapuze sagt die Wahrheit.
Fifteen years ago in the novel,
Vor fünfzehn Jahren im Roman
someone really bullied the heroine.
Jemand hat die Heldin wirklich gemobbt.
And Hoodie Man saw that person recently.
Und Hoodie Man hat diese Person vor Kurzem gesehen.
Could that person be the suspect?
Könnte diese Person der Verdächtige sein?
Who knows?
Wer weiß?
You need to lay out clues and evidence in the novel.
Sie müssen im Roman Hinweise und Beweise einbauen.
Plant some foreshadowing.
Streuen Sie einige Andeutungen ein.
If Hoodie Man refuses to tell the protagonist,
Wenn Hoodie Man sich weigert, dem Protagonisten die Wahrheit zu sagen,
how can the protagonist find that person?
Wie kann der Protagonist diese Person finden?
It's simple.
Es ist ganz einfach.
You can create a prop
Sie können ein Requisit erstellen.
for the protagonist to find fifteen years later
was der Protagonist fünfzehn Jahre später findet
and discover clues from fifteen years ago.
und entdecken Hinweise aus der Zeit vor fünfzehn Jahren.
What kind of prop?
Um welche Art von Requisite handelt es sich?
You're the author.
Sie sind der Autor.
Think of it yourself.
Überlegen Sie es sich selbst.
For example,
Zum Beispiel,
a diary.
ein Tagebuch.
That's a common trope.
Das ist ein gängiges Klischee.
Su Ruo seemed to keep a diary.
Su Ruo schien ein Tagebuch zu führen.
So I just need to find her diary, right?
Ich muss also nur noch ihr Tagebuch finden, richtig?
Thanks, Hui Ge. You're a genius.
Danke, Hui Ge. Du bist ein Genie.
Getting this happy over a simple trope?
Sich über eine simple Trope so zu freuen?
Your novel's quality seems questionable.
Die Qualität Ihres Romans scheint fragwürdig.
Su Ruo's things are all over there.
Su Ruos Sachen sind überall dort.
Okay, got it.
Okay, verstanden.
You're not her boyfriend, are you?
Du bist nicht ihr Freund, oder?
No.
NEIN.
Does she have a boyfriend?
Hat sie einen Freund?
I really don't know.
Ich weiß es wirklich nicht.
But she often stayed in her room
Aber sie blieb oft in ihrem Zimmer.
talking on the phone.
Ich telefoniere.
Sounded like it was her boyfriend.
Klang, als wäre es ihr Freund.
Sometimes she sounded pretty angry.
Manchmal klang sie ziemlich wütend.
Have you ever seen him?
Hast du ihn jemals gesehen?
No.
NEIN.
Okay.
Okay.
Take all these things with you.
Nimm all diese Dinge mit.
New tenants are coming this afternoon.
Die neuen Mieter kommen heute Nachmittag.
Her things here aren't auspicious.
Ihre Lage hier ist nicht vielversprechend.
Does Su Ruo have any family at home?
Hat Su Ruo Familie zu Hause?
I've never seen her family visit.
Ich habe ihre Familie noch nie zu Besuch gesehen.
I shouldn't be in the mood to write a diary.
Ich sollte eigentlich keine Lust haben, Tagebuch zu schreiben.
But today, something happened
Doch heute geschah etwas.
that left me completely at a loss.
Das hat mich völlig ratlos zurückgelassen.
During the hardest moment,
Im schwierigsten Moment,
Yu Xingchen walked me home.
Yu Xingchen begleitete mich nach Hause.
I hate this feeling of total unfamiliarity.
Ich hasse dieses Gefühl der völligen Unbekanntheit.
Is it just my imagination?
Ist das nur Einbildung?
I remember, even when everyone teased him,
Ich erinnere mich, selbst als ihn alle hänselten,
he always kept his head down.
Er hielt immer den Kopf gesenkt.
But today, he kept looking at me.
Aber heute hat er mich immer wieder angeschaut.
He didn't even blink.
Er blinzelte nicht einmal.
Like we were competing to see who'd look longer.
Als ob wir im Wettstreit stünden, wer länger hinschauen würde.
I never expected
Ich hätte es nie erwartet
to see Yu Xingchen at my parents' funeral.
Yu Xingchen bei der Beerdigung meiner Eltern zu sehen.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I'm not going anywhere.
Ich gehe nirgendwohin.
I'll wait for you right here.
Ich warte hier auf dich.
He gave me a lot of encouragement.
Er hat mich sehr ermutigt.
Honestly, I didn't expect
Ehrlich gesagt, hatte ich das nicht erwartet.
that the moment I saw him,
dass in dem Moment, als ich ihn sah,
my heart would suddenly feel at ease.
Mein Herz würde sich plötzlich erleichtert fühlen.
It might sound a bit gossipy,
Das mag ein bisschen nach Klatsch klingen.
but I saw Yu Xingchen turn down Zhang Jie.
Aber ich sah, wie Yu Xingchen Zhang Jie ablehnte.
Sorry.
Entschuldigung.
I didn't know before
Das wusste ich vorher nicht.
he was someone who could be so decisive
Er war jemand, der so entschlossen sein konnte.
when making decisions.
bei Entscheidungen.
It was a bit surprising.
Das war etwas überraschend.
I'm starting to really dislike people who drink.
Ich fange an, Menschen, die trinken, wirklich nicht zu mögen.
They seem to become someone else after drinking.
Nach dem Trinken scheinen sie zu anderen Menschen zu werden.
It's honestly scary.
Es ist ehrlich gesagt beängstigend.
I remember I locked the door.
Ich erinnere mich, dass ich die Tür abgeschlossen habe.
How did he get in?
Wie ist er da reingekommen?
I'm really scared.
Ich habe wirklich Angst.
I want to leave.
Ich möchte gehen.
Even if you really like someone in the future,
Selbst wenn du jemanden in der Zukunft wirklich magst,
you can't climb over the wall.
Man kann nicht über die Mauer klettern.
It's a special time right now.
Es ist gerade eine besondere Zeit.
She's in danger.
Sie ist in Gefahr.
Someone's bullying her.
Jemand mobbt sie.
Hey, class leader.
Hey, Klassensprecher.
I have something to ask you.
Ich habe eine Frage an Sie.
You said in Su Ruo's high school diary,
Du sagtest in Su Ruos Tagebuch aus der Highschool,
she mentioned someone
Sie erwähnte jemanden
who made her both scared and disgusted.
der ihr gleichermaßen Angst und Ekel einflößte.
In her diary, Su Ruo also wrote that after he drank,
In ihrem Tagebuch schrieb Su Ruo außerdem, dass er nach dem Trinken
he opened her locked bedroom door.
Er öffnete ihre verschlossene Schlafzimmertür.
But all this happened fifteen years ago.
Aber all das geschah vor fünfzehn Jahren.
Do you suspect Su Ruo's death is related to him?
Haben Sie den Verdacht, dass Su Ruos Tod mit ihm in Zusammenhang steht?
Su Ruo's high school neighbor told me
Su Ruos Nachbar aus der High School erzählte mir
the person who bullied Su Ruo in high school
die Person, die Su Ruo in der High School gemobbt hat
showed up again before her accident.
Sie tauchte vor ihrem Unfall wieder auf.
I'm just wondering if there's a connection.
Ich frage mich nur, ob es da einen Zusammenhang gibt.
Back in high school...
Damals in der High School...
Are you suspecting someone from our class?
Verdächtigst du jemanden aus unserer Klasse?
After Su Ruo graduated,
Nach Su Ruos Studienabschluss
did she keep in touch with anyone from our class?
Hat sie mit jemandem aus unserer Klasse Kontakt gehalten?
After graduation,
Nach dem Studienabschluss
I never contacted Su Ruo again.
Ich habe Su Ruo nie wieder kontaktiert.
But recently, on my social feed,
Aber in letzter Zeit habe ich in meinen sozialen Netzwerken Folgendes gesehen:
I saw someone mention Su Ruo.
Ich habe gesehen, dass jemand Su Ruo erwähnt hat.
And this person also likes to drink.
Und diese Person trinkt auch gerne.
Who?
WHO?
Zhang Xun.
Zhang Xun.
What did he post on his feed?
Was hat er in seinem Feed gepostet?
After so many years apart,
Nach so vielen Jahren der Trennung
she's still curvy.
Sie hat immer noch Kurven.
Big boobs and a nice butt.
Große Brüste und ein schöner Po.
What is this?
Was ist das?
Who was our class beauty?
Wer war unsere Klassenschönheit?
Su Ruo.
Su Ruo.
So Zhang Xun's post means
Zhang Xuns Beitrag bedeutet also
he saw Su Ruo not long ago.
Er hat Su Ruo erst vor Kurzem gesehen.
Look at the date on top.
Schauen Sie sich das Datum oben an.
October.
Oktober.
Shortly before Su Ruo's accident.
Kurz vor Su Ruos Unfall.
Tang Song.
Tang Song.
I'm at Zhang Xun's place now.
Ich bin jetzt bei Zhang Xun.
If you're free after work,
Wenn Sie nach der Arbeit Zeit haben,
come over and hang out.
Komm vorbei und häng mit uns ab.
A rare guest.
Ein seltener Gast.
I want this photo.
Ich möchte dieses Foto.